Repository: Kidd-90/-NexaCRM-
Catalog: src/Web/NexaCRM.WebClient/Resources/Pages/SalesMaterialKnowledgeBase.*.resx
Languages: ko_kr

source: Sales Hub
ko_kr: 영업 허브

source: Home
ko_kr: 홈

source: Contacts
ko_kr: 연락처

source: Deals
ko_kr: 거래

source: Tasks
ko_kr: 작업

source: Documents
ko_kr: 문서

source: Reports
ko_kr: 보고서

source: Search
ko_kr: 검색

source: Categories
ko_kr: 카테고리

source: Product Information
ko_kr: 제품 정보

source: Sales Collateral
ko_kr: 영업 자료

source: Best Practices
ko_kr: 모범 사례

source: FAQs
ko_kr: 자주 묻는 질문

source: Case Studies
ko_kr: 사례 연구

source: Competitive Analysis
ko_kr: 경쟁 분석

source: Knowledge Base
ko_kr: 지식 베이스

# FindResources
source: Find resources to help you close more deals
ko_kr: 더 많은 거래를 성사시키는 데 도움이 되는 리소스를 찾아보세요

# SearchArticles
source: Search for articles, documents, and more
ko_kr: 기사, 문서 등 검색

source: Featured Resources
ko_kr: 추천 리소스

# UnderstandingProductSuite
source: Understanding Our Product Suite
ko_kr: 제품군 이해

# ComprehensiveGuide
source: Comprehensive guide to all our products, features, and benefits.
ko_kr: 모든 제품, 기능 및 이점에 대한 포괄적인 안내서입니다.

source: Sales Presentation Template
ko_kr: 영업 프레젠테이션 템플릿

# DownloadCustomizable
source: Download our customizable sales presentation template to impress your clients.
ko_kr: 고객에게 깊은 인상을 남길 수 있도록 맞춤형 영업 프레젠테이션 템플릿을 다운로드하세요.

source: Effective Sales Techniques
ko_kr: 효과적인 영업 기법

# LearnProven
source: Learn proven sales techniques to improve your closing rates and customer satisfaction.
ko_kr: 성사율과 고객 만족도를 높이기 위한 검증된 영업 기법을 배우십시오.

source: Recent Updates
ko_kr: 최근 업데이트

# NewProductFeature
source: New Product Feature Release Notes
ko_kr: 신제품 기능 릴리스 노트

# Updated2Days
source: Updated 2 days ago
ko_kr: 2일 전 업데이트됨

# CompetitiveAnalysisX
source: Competitive Analysis: Competitor X
ko_kr: 경쟁 분석: 경쟁사 X

# Updated1Week
source: Updated 1 week ago
ko_kr: 1주 전 업데이트됨

# SalesPlaybookQ3
source: Sales Playbook for Q3
ko_kr: 3분기 영업 플레이북

# Updated2Weeks
source: Updated 2 weeks ago
ko_kr: 2주 전 업데이트됨
